Repository: JalorOo/miaodi_web_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# protection
source: Protection of Account
zh: 账号保护

# pinInput
source: Please input your PIN
zh: 请输入密码

# help
source: How to use
zh: 使用帮助

source: Tips
zh: 提示

source: PIN error
zh: 6位密码错误

source: Record
zh: 记录

source: Cloud
zh: 云服务

source: Settings
zh: 设置

source: About
zh: 关于

# loginOrRegister
source: Login/Register
zh: 登录/注册

source: Hello :)
zh: 你好鸭:)

# appName
source: Miaodi
zh: 喵滴

# appDescription
source: Markdown record software
zh: Markdown记录软件

source: Login
zh: 登录

source: Email
zh: 邮箱名

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

# userInput
source: Input username or password please
zh: 请输入用户名或密码

source: Logging in
zh: 登录中

# emailLogin
source: Use email to login
zh: 使用邮箱名登录

source: Forget password?
zh: 忘记密码？

source: Register
zh: 注册

# meansAgree
source: meant agree
zh: 代表同意

source: UserAgreement
zh: 《用户协议》

source: Privacy
zh: 《隐私政策》

source: successfully
zh: 成功

source: unsuccessfully
zh: 失败

# error
source: Error happened
zh: 遇到了错误

# reason
source: reason is
zh: 原因

# wait
source: please wait a second
zh: 请耐心等待

source: Safety
zh: 安全

source: PIN Lock
zh: PIN解锁

source: Data
zh: 数据

source: Import
zh: 导入文件

source: Export
zh: 导出所有数据

source: Feedback
zh: 反馈

# propose
source: Propose & Feedback
zh: 建议 & 问题反馈

source: Current version
zh: 当前版本

source: developer
zh: 开发者

source: website
zh: 官网

# public
source: telegram: t.me/miaodi
zh: 微信公众号: Libv

source: Account
zh: 个人中心

# chooseBookAndChapter
source: Choose Book & Chapter
zh: 选择书本 & 章节

# chooseBook
source: Book
zh: 书架

# chooseChapter
source: Chapter
zh: 书本

# basicInfo
source: Info
zh: 基本信息

# accountId
source: Id
zh: 账号id

source: Loading
zh: 加载中

source: Logout
zh: 退出账号

# accountDelete
source: Delete account
zh: 注销账号

source: Membership
zh: 高级会员

source: Level
zh: 账号等级

source: Function
zh: 功能

# functionTips
source: only support picture bed now
zh: 管理会员功能，目前仅支持图床

# activated
source: had been activated，and expired in {time}
zh: 已激活, 于 {time} 过期

# foreverMembership
source: your membership is forever, enjoy it
zh: 永久会员

# needActivate
source: no membership
zh: 未激活会员

source: OK
zh: 好的

source: Sure
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Grant
zh: 同意并授权

# changeUsername
source: Modify Username
zh: 修改用户名

# inputNewUsername
source: Please enter your new username
zh: 请输入您新的用户名

source: changing
zh: 正在修改中

# changeEmail
source: Modify Email
zh: 修改邮箱

# inputVerifyCode
source: Please enter the verification code
zh: 请输入验证码

# inputNewEmail
source: Please enter your new email
zh: 请输入您新的邮箱

# verifyCodeApplication
source: Applying for verification code
zh: 申请验证码中

source: Change Password
zh: 修改密码

# inputOldPassword
source: Please enter the old password
zh: 请输入原密码

# inputNewPassword
source: Please enter a new password
zh: 请输入新密码

# inputNewPasswordAgain
source: Please enter new password again
zh: 请再次输入新密码

# checkTwoPasswordAgain
source: Your two new passwords do not match, please check again
zh: 您的两次新密码不一致，请再检查一次

# logoutWarning
source: Once you log out, it cannot be recovered. If you confirm, please enter the account password again
zh: 一旦注销，即无法恢复，若确认请再输入一次账号密码

# loggingOut
source: Applying for account cancellation
zh: 正在申请注销账号中

# noneCanRecover
source: There are currently no recoverable purchases
zh: 目前没有可恢复的购买项目

# membershipActivated
source: Membership Purchase
zh: 会员购买

# advancedFunction
source: Advanced member advanced function
zh: 高级会员进阶功能

# cloudIntro
source: Multi-device automatic backup & automatic pull
zh: 多设备自动备份 & 自动拉取

source: Multi-Device
zh: 多设备

# multiDeviceIntro
source: One account can log in to multiple devices at the same time
zh: 一个账号可同时登录多个设备

# openApi
source: Open Platform Api
zh: 开放平台Api

# openApiIntro
source: Using Api, you can develop a robot that supports QQ & WeChat to record data and synchronize it to the App. At present, other small partners have developed it and you can try it out
zh: 使用Api可自己开发出支持QQ & 微信 机器人记录数据并同步到App中，目前已经有其他小伙伴开发出来大伙可以使用试试

source: Cloud trash bin
zh: 云回收站

# cloudTrashbinIntro
source: The article backed up to the cloud can be retrieved in the recycle bin after deletion, and will not be automatically deleted after expiration
zh: 备份到云的文章删除后可在回收站找回，不会过期自动删除

# moreFunction
source: And subsequent new functions
zh: 以及后续的新添功能

# welcomePropose
source: Welcome to give us new inspiration
zh: 欢迎给我们新灵感

# membershipType
source: Membership Specifications
zh: 会员套餐

# buying
source: Please be patient, in-app purchase is in progress, if there is no response for a long time, please try again
zh: 请耐心等待, 正在进行应用内购买, 若很久没反应，请重新再试

source: Buy Now
zh: 立即购买

# activateByCode
source: Exchange Code Exchange
zh: 兑换码兑换

# encounterPayProblems
source: If you encounter payment problems, please contact us by email: libv@miaodiapp.com, we will solve it for you within 24 hours
zh: 若遇到支付问题，请邮箱联系我们: libv@miaodiapp.com，我们会在24小时为您解决

# payRecovery
source: Recovery Purchases
zh: 恢复购买

# hadPaid
source: Already purchased?
zh: 已经购买?

# querying
source: Please be patient, we are querying
zh: 请耐心等待, 正在查询中

# activating
source: Activating, please be patient
zh: 激活中，请耐心等待

# inputActivatedCode
source: Enter the redeem code you got
zh: 输入您获取的兑换码

# activatedCodeVerifying
source: Verifying the redemption code
zh: 验证兑换码中

# settingsOfPicBed
source: PicBed Configuration
zh: 图床配置

# tokenOfPicBed
source: Your picture bed token
zh: 你的图床token

# serviceAddress
source: Your service address
zh: 你的服务地址

source: Save Settings
zh: 保存配置

source: Save successfully
zh: 保存成功

source: Verify Code
zh: 验证码

# getVerifyCode
source: Get
zh: 获取验证码

# fillEmail
source: Please fill in the email address first
zh: 请先填写邮箱

source: Registering
zh: 注册中

# canNotNull
source: The necessary information cannot be empty
zh: 所需信息均不可为空

# registerSuccessfully
source: Registered successfully
zh: 注册成功

# registerUnsuccessfully
source: Registration failed
zh: 注册失败

# cloudPassageTitle
source: Cloud Article: {name}
zh: 云文章: {name}

# shareTips
source: Are you sure to share? Your content may be searched by search engines after sharing
zh: 您确定分享吗？分享后你的内容可能会被搜索引擎搜索到

source: Sharing
zh: 正在分享中

# shareSuccessfully
source: Shared successfully, the shared content has been copied to the clipboard
zh: 已分享成功，分享内容已复制到剪贴板中

source: UnSharing
zh: 正在取消分享中

# unShareTips
source: Are you sure you want to unshare?
zh: 您确定取消分享吗？

source: Share
zh: 分享

source: UnShare
zh: 取消分享

# noData
source: No data yet :)
zh: 还没有数据哦:)

# imageUploading
source: Uploading image
zh: 上传图片中

# noPicBedSetting
source: You have not configured the uploading picture function, please go to settings page and configure it
zh: 您还未配置好上传图片功能，请到App中的设置中进行配置

source: Exporting
zh: 正在导出中

source: New Book
zh: 新书本

# inputNewBook
source: Please enter the book title, you will add a brand new book, happy writing :)
zh: 请输入书名,你将添加一本全新的书籍,写作愉快:)

source: New Chapter
zh: 新章节

source: Chapter
zh: 章节

# AddNewBookOrChapter
source: Add Book or Chapter
zh: 添加书本或章节

# inputNewChapter
source: Please fill in your chapter name:)
zh: 请填写你的章节名称:)

source: Edit Settings
zh: 编辑设置

# currentBook
source: The current book is
zh: 当前书本为

source: Current Chapter
zh: 当前章节

source: Current PassageTitle
zh: 当前文章名称

# passageContentLength
source: Words: {num}
zh: 字数: {num}

source: Tools
zh: 工具

source: Search and Replace
zh: 查找并替换

source: Delete
zh: 删除

source: Warning
zh: 警告

# deletePassageWarning
source: Once deleted, it cannot be recovered (the articles that have been backed up in the cloud can be recovered from the cloud recycle bin)
zh: 一旦删除将无法恢复（已云备份的文章可到云回收站恢复）

# passageSettings
source: Post Settings
zh: 文章设置

# move2NewBook
source: Move article to new book
zh: 移动文章至新书本

# move2NewChapter
source: Move article to new chapter
zh: 移动文章至新章节

# shareAsUrl
source: Share article as web page
zh: 分享文章为网页

source: Export as Markdown
zh: 导出为Markdown

source: Export as Text
zh: 导出为Text

# move2BookSuccessfully
source: The article has been migrated to the book 「{book}」
zh: 已把文章迁移到书本「{book}」中

# chooseBook2Move
source: Please select the book to move to
zh: 请选择要移动至的书本

# chooseChapter2Move
source: Please select the chapter to move to
zh: 请选择要移动至的章节

# move2ChapterSuccessfully
source: The article has been migrated to 「{book}」-「{chapter}」
zh: 已把文章迁移到「{book}」的「{chapter}」中

# need2Activate
source: Please activate the membership to use this function
zh: 请激活会员后使用该功能

# afterUpload2Use
source: Please wait until the article is uploaded to the cloud to use this function
zh: 请待文章上传云后使用该功能

# searchContent
source: Content Search
zh: 内容检索

# text2Replace
source: Text to be replaced
zh: 被替换的文本

# textAfterReplace
source: Text after replacement
zh: 替换后文本

# searchResult
source: Search Results
zh: 查找结果

# searchTheReplaceText
source: Search for replaced text
zh: 查找被替换文本

# sure2Replace
source: Confirm Replace
zh: 确认替换

source: APP Safety Lock
zh: APP安全锁定

# closed
source: Not open
zh: 未开启

source: Opened
zh: 已开启

# setAccountPin
source: Set Account Password
zh: 设置账号密码

# closeAccountPin
source: Close account password
zh: 关闭账号密码

# importTips
source: Select the md and txt files to be imported, and the content will be imported into 「Default」 under 「Default」
zh: 选择需要导入的md、txt文件的, 内容将导入到《默认》下的「默认」中

# importing
source: Importing data
zh: 导入数据中

# exportTips
source: Export to the 「Miaodi」 folder of the device, which can be viewed through the 「File」 that comes with the system
zh: 导出到设备的「喵滴」文件夹下, 可通过系统自带的「文件」查看

# proposeTips
source: Together with other friends, face to face with developers
zh: 与其他小伙伴一起，与开发者面对面

# exportPassagesLength
source: The export is complete, a total of {length} articles have been exported
zh: 导出完成, 共导出了 {length} 篇文章

# loadFileSuccessfully
source: The file was imported successfully
zh: 文件导入成功

# loadFileFailed
source: File import canceled or failed
zh: 文件导入取消或失败

source: TodoEdit
zh: Todo编辑

source: Delete Todo
zh: 删除Todo

# deleteTodoTips
source: This delete operation is irreversible, do you want to continue?
zh: 该删除操作不可逆，是否继续？

# time
source: Time (optional)
zh: 时间(选填)

source: Modify Time
zh: 修改时间

source: Todo Content
zh: 任务内容

# saveChange
source: Save Changes
zh: 保存修改

# webLoading
source: Loading at full capacity, please be patient
zh: 正在全力加载中，小伙伴请耐心等待

source: Book Operation
zh: 书本操作

# chooseOperation
source: Please choose your operation
zh: 请选择你的操作

source: Export Book
zh: 导出书本

# deleteOrModify
source: Delete or rename
zh: 删除或改名

# exportBookTips
source: Exporting books may take a while to prepare, do you want to start now?
zh: 导出书本可能需要一段时间准备，是否现在开始?

source: Book
zh: 书本

source: Change Book Name
zh: 修改书名

# modifyOrDeleteChapter
source: Update or delete chapter
zh: 更新或删除章节

# change2
source: Change to
zh: 更改为

source: Save
zh: 保存

# move2Trashbin
source: Are you about to move the article to the trash?
zh: 即将把文章移动到回收站吗？

# unshare
source: Unshared
zh: 未分享

source: Shared
zh: 已分享

source: position
zh: 位置

# welcome
source: Hello friends, welcome to use Miaodi iOS, please be sure to agree to the user agreement and privacy policy below before use, you can click to view it :)
zh: 小伙伴您好，欢迎使用喵滴iOS，使用前请务必同意下方的用户协议与隐私政策,可以点击查看的哦:)

# appIntroTitle
source: Remember to look here before using it👀
zh: 记得使用前看看这里鸭👀

# appIntroContent
source: # What I want to say to my friends😆 Hello Duck, I'm Miaodi App, your daily helper for study and work🔧. In this complex and fast paced World, Miaodi hopes that my friends can have time to record their hearts every day, in the most primitive way - text. Of course, you can also use Miaodi to help you achieve higher work efficiency 💪 # A must-see function introduction before using ♥️ * Meow Meow Quickly Save⚠️ Here, Meow Die will treat each paragraph of your text with the most attentive method, and the content you write will hardly be lost,* *Even if you power off the device in an instant, unless you actively delete it**. * Meow writing🆙 In addition, we have specially configured a writing mode for you who like to write. You are more comfortable writing. You can also use the focus mode to devote yourself to your writing. We also provide a three-level classification of book-chapter-article, where you can mobilize your articles as you like , unlimited. * System-level reminders⏰ Miaodi also provides system-level Todo reminder services, so that you no longer miss any important thing, your time, and come back to you in the hand. * UI customization💡 Miaodi not only optimizes the daily arrangement, but also provides a lot of customization functions. You can use many customized functions for you to use. For example, **self Define font**, **custom background**, **custom CSS style**, **custom shortcut input**, etc. These are all provided for free, just to make small partners feel more comfortable to use Comfortable. # Advanced service 🔓 Of course, we also provide more advanced functions for users who need it, but you need to log in and register to use it 📱 * Quick record in the notification bar 💡 Provide resident notifications in the notification bar, click to enter editing, and capture the moment of inspiration Switch * clipboard record📋 After copying the data, open Miaodi and record it directly into the software, no need to paste again, more worry-free 💗 * QQ robot record📝 Send to the robot Every sentence will be automatically saved in the Miaodi App, even in QQ, you are not afraid to record inspiration instantly * More functions Member functions will continue to increase 😯 With love, everything will change Beautiful. > More detailed instructions: https://www.miaodiapp.com/help.html or the official WeChat account of Libv Studio: Libv
zh: # 想对小伙伴说的话😆 你好鸭，我是喵滴App，你的学习与工作的日常小帮手🔧。 在这个纷繁复杂、节奏极快的世界，喵滴希望小伙伴可以每天都有时间记录自己的内心，以最原始的方式————文字。当然也可以用喵滴，帮您实现更高的工作效率💪 # 使用前必看之功能介绍♥️ * 喵喵快保存⚠️ 在这里，喵滴会以最用心的方法去对待您的每一段文字，您写下的内容几乎不会丢失，**即使你瞬间将设备断电，除非您主动地去删除**。 * 喵喵写作🆙 此外，我们还专门为喜欢写作的您配置了写作模式，清晰的段落分明，让您写作起来更加的舒心。您还可以辅以专注模式，全身心地投入到您的写作当中。我们还提供了书-章节-文章三级分类，在这里，您可以把自己的文章的调动，随心所欲，不受限制。 * 系统级提醒⏰ 喵滴同时还提供了系统级别的Todo提醒的服务，让您不再错过任何一件重要的事情，您的时间，重新回归到您的手里。 * UI自定义💡 喵滴不仅仅优化了日常安排，更提供了很多的自定义功能。您可以使用很多自定义的功能让您使用起来。如**自定义字体**、**自定义背景**、**自定义CSS样式**、**自定义快捷输入**等等，这些都是免费提供使用，只为了可以让小伙伴使用起来感到更舒心。 # 高级服务🔓 当然我们也为有需要的用户提供了更高级的功能，但需要小伙伴进行登录注册才可使用哦📱 * 通知栏快速记录💡 在通知栏提供常驻的通知，点击即进入编辑，捕捉灵感迸发一瞬间😄 * 云同步功能☁️ 数据自动进行喵滴云备份，并支持多设备登录，无缝切换 * 剪贴板记录📋 复制完数据后，打开喵滴则直接记录到软件中，无需再粘贴，更省心💗 * QQ机器人记录📝 向机器人发的每一句话，都会自动保存到喵滴App中，即使在QQ，也不怕要瞬间记录灵感 * 更多功能 会员功能会一直增加哦😯 有爱，一切变会美好。 > 更多详细的使用说明:https://www.miaodiapp.com/help.html 或 Libv工作室官方微信公众号: Libv

# useIntroTitle
source: Here, play Miaodi 👍
zh: 这，玩转喵滴👍

# useIntroContent
source: # Quick typesetting😁 In Miaodi, you can use Markdown syntax for rapid typesetting, remember that it must be in non-text mode, of course, Miaodi defaults to non-text mode, as long as you do not Modification. First of all, you need to be familiar with the Markdown syntax👀, the detailed link🔗 is here: https://www.miaodiapp.com/markdown.html Then you can quickly typesetting here, what , you can't see the effect, just see a bunch of symbols? It doesn't matter, you ⬅️ swipe left to see the preview effect, then select the upper right corner and export to pdf. But there is a small problem, before exporting , remember to blacken the font of the editing interface first 😯, otherwise you will be invisible 🦆. For more information, please see: https://www.miaodiapp.com/help.html
zh: # 快速排版😁 在喵滴中，您可以使用Markdown语法进行快速排版，记得一定是要在非文字模式下哦，当然，喵滴默认就是非文字模式，只要您没有进行修改。 首先您需要熟悉一下Markdown语法👀，详细的链接🔗在这里: https://www.miaodiapp.com/markdown.html 然后你就可以在这里快速排版啦，什么，你看不见效果，只是看见了一堆的符号？没关系，你⬅️左滑看看，预览效果就出来啦，然后选择右上角，导出为pdf即可。但有个小问题哦，在导出之前，记得先把编辑界面的字体调黑哦😯，不然看不见的鸭🦆。 更多资料请看: https://www.miaodiapp.com/help.html

# todoIntro
source: Here is a Todo, you can record some more important things like this
zh: 这里是个Todo，您可以像这样记录一些比较重要的事情

# rateTitle
source: Ding! Friends, please stay
zh: 叮！小伙伴请留步

# rateTContent
source: Do your friends like Miaodi? If so, can you take some time to call us in the app store? This is very important to us! Thank you for your support to Miaodi!
zh: 小伙伴是否中意喵滴呢？若是，是否可以花些时间为我们到应用商店打call呢？这对我们十分重要！感谢您对喵滴的支持!

source: Fine
zh: 好

# nextTime
source: Next time definitely
zh: 下次一定

source: Remind later
zh: 稍后提醒

# defaults
source: Default
zh: 默认

# searchContentTips
source: Fill in the content to be retrieved
zh: 填写需要检索的内容

source: Said preview
zh: 一言预览

source: Share to Said
zh: 分享到一言

source: Said
zh: 一言

source: Author
zh: 作者

source: Apply
zh: 提交

# tooMuchText
source: Too much words, please simply it!
zh: 小伙伴提交的字数太多啦，再精简一下吧

source: Applying
zh: 正在提交中

# assets
source: M-Bits
zh: 喵点

# aboutMembership
source: "Know more about membership"
zh: "更多高级功能使用权"

# purchase
source: Buy
zh: 立即支付

# myPrivilege
source: Privilege
zh: 我的特权

# continueVIP
source: Renewal
zh: 立即续费

# passageNum
source: Passages
zh: 文章数

# usedDays
source: Days
zh: 使用天数

# cloudService
source: Cloud services
zh: 云端服务

# moreService
source: More
zh: 更多服务

# platformSupport
source: Support platforms
zh: 平台支持

# seniorMemberServices
source: Premium membership service
zh: 高级会员服务

source: Config pic-bed
zh: 图床数据上传配置

source: Config
zh: 配置

source: Miaodi Membership
zh: 喵滴会员

# expiredTime
source: membership will expired in {time}
zh: 会员将于 {time} 过期

# questMembership
source: Explore Miaodi cloud services, cross-device Markdown writing, article link sharing and other functions
zh: 探索喵滴云服务、跨设备 Markdown 写作、文章链接分享等功能

source: Norm
zh: 规格

# morePaymemt
source: More payment
zh: 更多支付方式

# unlockMembershipLowTo
source: Unlock all features of Miaodi monthly as low as
zh: 解锁喵滴全部功能每月低至

source: dollar
zh: 元

# noDataAndTry
source: No data or fail to load, click to retry
zh: 没有数据或加载失败, 点击重试

# waitTooLong
source: Wait too long, click to retry
zh: 等太久？ 刷新一下

# exchangeByMbits
source: Exchange by Mbit
zh: 喵点兑换

source: Exchange by Code
zh: 激活码兑换

# currentMbits
source: You have {bits} Mbits
zh: 您当前有 {bits} 喵点噢

# getCodeTips
source: You can get code by activities
zh: 您可参与活动获取激活码

# myMBit
source: My MBits
zh: 我的喵点

# mBitDetail
source: History of MBits
zh: 喵点明细

source: No more data
zh: 没有更多数据了

source: Transferring
zh: 转赠中

# passwordConfirmed
source: Confirm password
zh: 密码确认

# transferAssetsCount
source: How many MBits to transfer
zh: 转赠喵点额

# whoToTransfer
source: Who
zh: 收款人用户名

# assetsTransfer
source: MBits of transfer
zh: 转账喵点

# transferToAnother
source: Username that transfer to
zh: 转赠他人

source: Buy VIP
zh: 购买会员

# goToLearn
source: Get
zh: 前往了解

# assetsTips
source: >>> How to get and use?
zh: >>> 喵点怎么来? 怎么花?

# restOfAssets
source: Rest
zh: 喵点余额

# getAppInfo
source: Getting AppInfo
zh: 正在拉取App信息

# editPassage
source: Edit
zh: 编辑文章

# editPassageSettingsTips
source: Only settings this passage after save
zh: 文章有内容时才能进行设置噢

# assetsTransferringTips
source: Please check the user name and credit limit of the transfer again before entering. Once the transfer is made, cancellation is no longer supported
zh: 请输入前再次核对转赠去向的用户名以及喵点额度，一旦转账，将不再支持取消

source: Reset
zh: 重置

# resetting
source: Reset in progress, please wait patiently
zh: 重置中，请小伙伴耐心等待

source: Password Reset
zh: 密码重置
